Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
아이돌
키사라기 치하야의
숨겨진 진실
누나…
누나인 치하야에게
달려오려 했던 동생은
차에 치여
이 세상을 떠났다
당시 치하야는 8살
그 장소에 있던
사람들의 증언에 의하면
치하야는 동생을
구하려고도 하지 않고
그저 보고 있었다고 한다
어째서 그녀는 동생이
죽는 걸 보고만 있던 걸까
사진은 그 동생의 묘 앞에서
말다툼을 하는 치하야와 어머니이다
참고로 치하야의 부모는
몇 개월 전에 이혼했다
사고사, 가정붕괴, 이혼
그녀의 주위에는
불행이 겹겹이 쌓여만 간다
그런 저주받은
모습을 끝까지 감춘 채
키사라기 치하야는
오늘도 노래한다
아무것도 모르는 팬들 앞에서…
뭐야, 이거!
마치 치하야 잘못인 것 같잖아!
무엇보다 악의에
가득 찬 기사입니다
치하야 씨에게 동생이 있었다니…
하루카, 들은 적 있어?
아니…
모두 사실이에요
동생이 있던 것도…
저 때문에 목숨을 잃은 것도…
동생에 대한 일은
부모님에게 들은 적 있지
자네는 우연히
그 장소에 있었을 뿐이고
책임은 없다고 말씀하셨었지
부모님이 무슨 말을
했든 관계 없어요
제가…
제가 없었다면…
동생이 사고를
당할 일도 없었어요
키사라기 군…
치하야…
저는 노래하지 않으면 안 돼요
THE IDOLM@STER
동생을 위해서라도…
[제20화]
[약속]
이런 수가 있을 거라곤 생각도 못했겠지
765 프로덕션…
아니, 타카기가
분해하는 표정이 눈에 훤하군
이게 당신의 방법이란 거야?
무슨 말이 하고 싶은 거지?
알고 있잖아!
쓸데없는 짓은 하지 말라고!
더러운 방법을
사용하는 건 아저씨잖아!
누구에게 입을 놀리는 거냐
말했을 터다
너희는 조용히
지시를 따르면 돼
삼류 프로덕션이 자멸하는 걸
곁눈질하면서 말이지
목에 이상은 없습니다
발성에도 무리는 없고
노래하려고 하면
목소리가 나오질 않는다
…라는 증상이라면
아마 정신적인
부분이 원인이겠지요
시간과 함께
자연스럽게 낫는 경우도 있지만
딱히 뭐라 드릴 말씀이…
유우
노래 불러줘!
노래 불러줘, 누나!
동생은 단 하나뿐인 관객이었어요
그때까지…
노래하지 않으면 안 돼요
유우를 위해
계속 노래하지 않으면…
그렇게 생각하고…
하지만 이제 노래할 수 없어요…
실격이에요
아이돌로서도…
누나로서도…
치하야…
치하야, 너무 깊게 생각하지마
노래 일은 당분간 쉬자
일단 마음을
확실히 안정시킨 후에…
노래하지 못하게 된 이상
이 일을 계속 할 생각은 없어요
치하야…
다시 노래할 수 있게
될지도 모르는 거잖아?
아니, 분명 될 거야!
그러니까…!
여러 가지로
떠들썩하게 해서 죄송합니다
치하야!
치하야!!
기다려!
그만 됐어…
생방인가요!?
선데이!!
오늘은 치하야 씨가
감기로 쉬게 됐으니
둘이서 방송할 거야
예이! 힘내자!
그럼!
처음은 일단 이 코너부터!
V 나오기 시작했습니다!
치하야, 안 받나요?
응…
집에 있어도 문을
열어줄 생각도 안 하고…
식사만큼은 제대로 하도록
여러 가질 두고 오곤 하지만…
부모님은요?
사정을 설명 드려도 '아무것도
할 수 없다'는 말씀만 하셔
이런 때야말로 버팀목이
돼주셨으면 좋겠는데…
[부재중 통화 20건]
이대로라면 치하야…
다음달의 정기 라이브도…
[키사라기]
치하야, 있니?
나, 하루카야
뭔가 볼일 있어?
응!
같이 댄스 레슨에
가지 않을까 해서
몸을 움직이면
기분 좋아지잖아!
안 가
아, 그렇지!
모두가 전해달라고 한
물건들을 가져왔어
차라든가 목캔디라든가
여러 가질 가져왔어
'그렇게 많이는 못 들어'
라고 말했는데도
다들 '이것도! 이것도!'
라는 거 있지
내가 산타클로스처럼 돼버렸어
더 이상 신경 쓰지마
나는 이제 노래할 수 없어
모두의 마음에
보답할 수 없단 말이야
치하야…
치하야!
동생을 위해서
노래해야만 한다고 했었지?
좀 더 간단하게
생각하면 안 될까?
노래가 좋으니까
자기가 노래하고 싶어서
노래하는 건 안 될까?
이제 와서…
그렇게는 생각할 수 없어
치하야…
자기를 너무
몰아붙이는 거 아닐까?
좀 더 그러니까…
나는 노래하고 싶어서
노래하는 거라고 생각하는 편이
마음이 편할 거야
그만해…
그렇게 또 같이
노래할 수 있으면
우리도 기쁘고
천국에 있는 동생도
분명 기뻐할…
그만해!!
하루카가 나의…
유우의 뭘 안다고
그러는 거야?
더는…
참견하지마!
저기…
네?
아마미 하루카 씨…죠?
네
전…
키사라기 치하야의 엄마예요
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
저, 저기!
괜찮으시면 사무소에서…
아니요
괜찮아요
- 저, 저기!
- 저기!
죄송합니다
저기 이걸…
치하야에게 전해주세요
이건…?
죽은 아들의
그림 연습장이에요
치하야의…
동생이요?
아들은…
정말 치하야의 노래를 좋아해서
항상 '노래 불러줘,
노래 불러줘'라고…
사이 좋던 시절을 생각하면
치하야도 조금은…
저기!
저기, 이건 제가 주는 것 보다
어머니가 직접 전해주세요
그런 편이 분명!
아니요, 저는…
얼굴을 맞대면
또 싸울 뿐이에요
그, 그치만…!
제가 격려해주려고 해도…
안 됐었어요
그러니까 이건 저보다
분명 어머니가 주시는 게!
무리예요
이제 와서 신뢰라니…
이미…
저희 모녀는
항상 그랬으니까요
참견하지마!
제가 할 수 있는 건
이 정도밖에…
그 아이를 부디
잘 부탁 드릴게요
그래서…
이걸 맡기고 돌아가신 거야?
그렇구나
역시 치하야의 일은 우리가…
하루카?
기운이 없네?
왜 그래?
아, 아니에요…
저기…
제가 참견이 너무 심한가요?
갑자기 왜 그래?
치하야한테 그런 소리를 들어서…
더는 참견하지 말라고…
전…
항상 '힘내자, 힘내자!'고…
치하야 뿐만이 아니라
다른 모두에게도…
혹시 그게 쓸모 없는 참견이라
민폐가 아니었나 해서…
그렇지 않아!
언제나 긍정적인 것이
하루카의 장점이잖아
누군가를 격려하는데
오히려 걱정을 하면 어떻게 해
그치만…
그때의 캐러멜 정말 기뻤어
다시 한번
모두의 동료로서
다시 시작해보자고
솔직하게 생각할 수 있었어
하루카에겐 감사하고 있어
프로듀서 씨…
있잖아, 하루카
나는…
치하야는 서툴지만
확실히 남의 마음을
이해할 수 있는 아이라고 생각해
네
그렇다면 괜찮아
하루카의 마음은
확실히 전해지고 있어
생각한대로
전력을 다해 부딪혀봐!
네!
치하야는 전부
마이크를 들고 웃고 있네
그거 하루카가 그린 거야?
미키?
아니야
이건 치하야의 동생 거야
그럼 이건 치하야 씨야?
응
그치만…
이렇게 노래하는
치하야 씨는 본 적이 없네
미키도 그렇게 생각해?
응
노래하지 않으면…
유우를 위해
계속 노래하지 않으면…
아니
치하야의 순서는
아슬아슬할 때까지 남겨두고 싶어
하지만…
팬들 앞에서 실패하면…
그거야말로
자신을 잃는 게 아닐지…
알고 있어
하지만 슬럼프가 굳어버리기
전이 찬스라고 생각해
정기 라이브라면
리스크도 그다지…
프로듀서 씨!
하루카?
저기!
상담하고 싶은 게…!
키사라기 치하야 씨는
지금까지도 활동을 쉬고 있습니다만
그렇네요
이렇게 장기간으로 이어지면…
치하야?
나…
하루카야!
저기 있잖아
오늘은 전해주고 싶은 게 있는데
여기 열어줄 수 없을까?
전부 필요 없어
이제 그만 날 내버려둬…
내버려두지 않아!
내버려두지 않을 거야!
왜냐면 난
치하야랑 또 일을 하고 싶으니까!
무대에 서서
함께 노래를 부르고 싶으니까!
참견이란 건 알고 있어
하지만… 그래도!
나는 치하야가
아이돌을 계속했으면 좋겠어!
그럼 이건
우체통에 넣어두고 갈게
꼭 봐야 해
치하야에게
갑작스럽지만
새 노래가 완성됐어
765 프로덕션의
모두가 가사를 짓고
작곡가 씨에게
곡을 만들어 달라고 했어
지금의 우리 기분을 어떻게
하면 전할 수 있을지 생각해서
'그렇지, 노래로 하자!'라고!
다들 기꺼이 참가해줬어
첫 작사라 그다지
잘 하진 못했을지도 몰라
하지만 우리는
하나하나가 전부
치하야에게 전하고 싶은 마음을
솔직하게 이 노래에 담았어
다 함께 만든 이 노래를
다 함께 노래하고
그리고…
치하야가 미소 지어준다면!
동생이 그린
그 그림 안의 여자아이처럼
그리고 말인데
또 혼날지도 모르겠지만
동생은 그저 노래를
듣고 싶었던 게 아니라
치하야의 미소를
보고 싶었던 게 아닐까?
노래를 정말 좋아하고
노래를 부르면 미소 짓게 되는
그런 누나를
정말 좋아했던 것 아닐까?
그리고 프로듀서 씨의 추신이야
'정기 라이브 출연 예정에 넣어뒀어
팬들도 우리도 기다리고 있어'…래!
くちびるポ-カ-フェイス
포커페이스의 입술
Yo 燈台 もと暗し
Yo 등잔 밑이 더 어두운 걸
Do you know!?
ギリギリで おあずけ Funky girl
아슬아슬하게 보류하는 Funky girl
네!
저는 OK예요!
알겠습니다
저기, 죄송한데요
여기가 좀 걸릴 것 같아서요
네, 확인하겠습니다
네, 부탁 드릴게요
[M-21 약속]
프로듀서
치하야는…?
아니, 아직이야
역시 치하야는…
저기 얘들아!
평소처럼 함께 파이팅하자
응?
응
간다!
765 프로덕션!
잠깐 기다려!
죄송합니다
늦었어요
치하야!!
치하야, 잘 와줬어
프로듀서…
어때?
할 수 있겠어?
모르겠어요
하지만…
전 적어도…
하루카?
치하야
자, 손을…
간다!
765 프로덕션!
파이팅!
오오!!
다들!
즐기고 있어?
하루카…
응?
저기…
나… 너에게 심한 짓을…
그런 말은 하기 없기야, 없기!
노래하고 싶다고 생각했어
모두가 만들어 준 가사와…
유우의 그림을 봤을 때…
응
웃을 수 있을지…
노래할 수는
있을지조차 모르겠지만…
다시 한번…
해보자고 생각했어
응
고마워
치하야, 슬슬 시간이야
네
괜찮아
차분하게 가자
네!
다녀와
응!
치하야다!
치하야?!
오늘은 나오는 거야?
괜찮은 건가?
치하야…
저 애, 역시…!
죄송합니다, 일단 중단을!
하, 하루카?!
자, 잠깐만!!
기다려줘!
이대로…
계속하게 해주세요!
역시…
역시 더는…
ねぇ今
있잖아, 지금
♬약속♬
見つめているよ 離れていても
떨어져 있지만 바라보고 있어
하루카?
見つめているよ 離れていても
떨어져 있지만 바라보고 있어
もう淚を拭って微笑って
이제 눈물을 거두고 웃어줘
一人じゃない どんな時だって
어떤 때라도 혼자가 아니야
夢見ることは生きること
꿈을 꾸는 건 살아가는 것
悲しみを超える力
슬픔을 뛰어넘는 힘
다들…
悲しみを超える力
슬픔을 뛰어넘는 힘
步こう
걸어가자
果てない道
끝이 없는 길을
歌おう
노래하자
天を超えて
하늘을 넘어
想いが
마음이
屆くように
전해지도록
約束しよう
약속하자
前を向くこと
앞을 향할 것을
Thank you for smile
응…
步こう
걸어가자
됐다!
步こう
걸어가자
果てない道
끝이 없는 길을
歌おう
노래하자
天を超えて
하늘을 넘어
想いが
마음이
屆くように
전해지도록
約束しよう
약속하자
前を向くこと
앞을 향할 것을
Thank you for smile
ねぇ目を閉じれば見える
있잖아, 눈을 감으면 보여
君の笑顔
너의 미소가
聽こえてるよ君のその聲が
들리고 있어, 너의 그 목소리가
笑顔見せて 輝いていてと
미소를 보이며 빛나고 있으라고
痛みをいつか勇氣へと
아픔을 언젠가 용기로
想い出を愛に變えて
추억을 사랑으로 바꿔서
步こう
걸어가자
戾れぬ道
돌아올 수 없는 길을
歌おう
노래하자
仲間と今
동료와 지금
祈りを響かすように
기도가 울려 퍼지도록
約束するよ
약속할게
夢をかなえる
꿈을 이룰 수 있어
Thank you for love
♬약속♬
키사라기 치하야
다음주의 아이돌 마스터는!
이야, 오늘은
정말 좋은 얘기였구만
감동했어!
사장님… 돌이켜보는 것도
좋지만 지금은 예…
자!! 오늘은 가벼운
마음으로 마시러 가자고!
[마치 꽃이 피듯이]
샐러리맨은 괴로워!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/